Durante séculos as
pessoas viviam em paz...
até o surgimento do mago Mordred...
que transformou as
ambições escuras de um homem.
É o ultimo reduto remanescente de...
CAMELOT
Uther, não acho possivel vencer-mos.
- Mordred aceitara nossa rendição.
- Segure a coroa.
Seja forte.
Vamos beber seu sangue.
Guerra.
Lembrem que viviamos em harmonia
com os Magos antes de Mordred.
E Nosso relacionamento
com todos éra pacífico.
Isso foi antes de criarem
as criaturas de guerra.
Isso foi Mordred,
não as pessoas
- O príncipe estudou com Mordred.
- O que quer dizer?
Fui enviado pelo meu pai
para estudar com ele.
Queriamos lembrar
Vossa Majestade.
- Um mago Merlin, ele viu além da espada.
- Ignite.
Onde estaríamos sem ele e os Reis Magos?
- E porque eles não aparecem?
- Sabe onde eles estão Sr. Mércia.
- Estão fugindo para se salvar.
- Chega.
Disparar.
Não havera mais mortes,
nem expurgos fui claro irmão?
Agora saiam.
Paz?
Por enquanto.
- Será que chegamos a tempo de salvá-los?
- Eu só preciso ser salvo de você.
- Eu vim aqui pelo menino.
- Vai ter que lutar por ele.
Meu irmão não esta muito bem hoje,
cuide dele, nos vimos amanhã.
- Os homens estão prontos?
- Sim estão.
Tem certeza disso, senhor?
- Escute, deve fazer o que eu mandar.
- O que esta acontecendo?
Leve o menino com eles,
nos encontramos assim que puder.
- Eu tenho medo Uther.
- Eu tenho a espada, rapido.
Como conhece este lugar?
Aonde estamos indo.
Por que não responde?
O que estamos fazendo aqui?
Diga-me o que esta havendo?
Diga-me e eu farei.
Esta tudo bem.
Desamare.
Tradução e Edição: SynysteR
HDRip-SynysteR
Rei Vortigern.
Vou acabar com você.
Flight, filho.
Abram caminho para o rei.
- Ponha-os para trabalharem.
- Sim Senhor.
Sargento! mande ficarem quietos.
Continua lindo meu rei.
Porque a água baixou,
Porque a espada se revelou agora?
Eu não estou pronto,
a torre não está pronta.
Enquanto suas forças estão mais
fortes, seu adversário também.
A lei não pode ser mudada.
O Nascido Rei virá,
isso é inevitável.
Tínhamos um acordo.
Quando o sangue de um anti querido
fosse derramado nestas aguas...
- Meus desejos seriam realizados
- Cumprimos nossa parte no acordo.
- Você perdeu o menino e a espada.
- Ja não dei o suficiente?
Não sentia aumentar seus poderes,
o reino, cada pedra para a sua torre.
Se ele é for coberto com a prata da
Gália, você vai ter o que quiser.
Encontre o menino mate-o,
e a espada só respondera ao senhor.
Se desejar mais ajuda,
conheçe o preço.
Estive com os Vikings esta manhã.
Mandaram lhe dar isto a você,
com as mais sinceras desculpas.
Cuide-se bem.
- Não é responsabilidade sua, Arthur.
- Não seja tola.
Cuidaram de mim mais tempo
que cuido de você.
- Qual é a graça?
- Como cosegue tirar dinheiro dos Vikings?
É só pedir.
Abram a porta.
- Abra em nome do rei.
- Pode abrir.
- Sim cavalheiros.
- Um desertor esta nessa casa.
- Devagar amigo, ou vai cometer um erro.
- O que?
- Vou arrancar suas mãos por isso.
- Sargento!
- O que eu falei sobre este estabelecimento?
- Ele tocou em mim Senhor.
Deveria se considerar sortudo,
a maioria pagaria por isso.
Agora pegue seus cães,
e saia daqui.
Ola Jack, O que ele queria aqui?
A resistençia esta se organizando,
atacaram um navio.
Alguém na casa que eu não conheca?
Não faço ideia Jack,
as pessoas entram e saiem.
- Sempre foi assim.
- É o melhor a se fazer.
Digam o que querem seguir,
posso dar uma olhada?
Ele está sangrando,
levou uma flechada na fuga.
O que aconteceria com aqueles
que atacam um navio do Rei?
Você sabe o que aconteceria.
E não aconteceria rapido.
- E as pessoas que o abrigassem?
- Seria tratada da mesma forma.
Eu imagino
Não sei se você é bem vindo aqui amigo.
Você está em boas mãos agora,
não se preocupe.
No quarto dos fundos, agora.
O que esta acontecendo Jack,
o que tem haver conosco?
- Faz ideia quem é este homem?
- Para ser honesto, não faço idéia.
- Bill Goosefat.
- Eu sei quem ele é.
Ele tem esse apelido,
porque vive fugindo de vocês.
Ele foi encontrado aqui e
isso não é bom para você.
- O que esta acontecendo aqui?
- O que quer dizer?
Você tem chamado atenção Arthur,
seu nome vive sendo citado.
- Citado em que circulo?
- No circulo de costura da minha mãe.
Sou o sargento da tropa estupido,
que circulo você acha.
Me contem sobre uma garota chamada Lucy,
um viking chamado Barba Cinzenta,
e um rebelde fazendo grafite.
- Esta escrevendo um livro?
- Conte-me cada detalhe.
Tivemos uma conversa
civilizada com os Vikings.
Para trás.
- Quero do começo, bem do começo
- Eu acordei na minha cama.
E então?
Eu me vesti, desci as escadas
e vi que Lucy foi embora.
Onde está Lucy?
- Era uma boa garota.
- Ótima garota.
- Ela trabalha aqui.
- E depois?
Eu e os rapazes fomos
cuidar de algumas coisinhas
- Serviços de casa, esta tudo certo?
- Os despojos de navios.
- E depois?
- Tive problemas com George.
Me encontra la fora.
Qual George, O rei Dragão,
seja claro qual George?
Nosso George, Kungfu George.
- George!
- Arthur.
- Tivemos problemas com os Vikings.
- Nenhum deles são treinados.
- Achei que tivesse avisado eles,
- Não falam bem nossa lingua
- Falam melhor que você.
- Esperem.
Tem certeza que não viu mais
ninguém antes do George?
- Bom dia pessoal.
- Nós vimos o Mike.
- Bom dia Mike.
- Qual Mike?
- Ja estou com dor de cabeça.
- Corta isso chato.
Ele carregava peles,
sem pagar comissão.
É uma boa carga,
mais do que o de costume.
- Desculpa aconteceu.
- Tem muita coisa aqui.
- Sobrar é muito melhor que faltar.
- Esta tudo ai dentro.
Desculpe Arthur,
não vai acontecer novamente.
Tem razão Mike, pra que inimigos
quando podemos ser amigos.
- Onde esta o dinheiro?
- Que dinheiro?
- Dinheiro.
Esta scondido no cofre?
Esta desorientado,
não consegue seguir um raciocinio lógico.
Enfim, não tenho cofre algum.
Depois que você leva sua parte,
cuido dos pobres e não sobra nada.
- Mike e peles.
- Vamos falar disso de novo?
- O que você está fazendo?
- Dividindo a riqueza.
Não passe para mim Mike,
não é assim que funciona.
- Eu me enganei.
- Como pode ser tão estúpido?
O chefe não faz nada com o dinheiro.
- Desculpe, o dia foi longo.
- O dia mal começou Mike.
- Ele pagou?
- Claro.
Mike é um bom garoto,
ele paga por aulas de psicologia nas ruas.
Até mais, Mike.
Até mais
- O que quer com isso Jack?
- Grafite dos rebeldes, seu menino Blue.
Ele é um bom menino.
- O que esta fazendo.
- não tire conclusões pricipitadas Jack.
- É um cidadão exemplar.
- O que faz aqui garoto?
- Ele esta voltando.
- Quem esta voltando?
- O nome dele é Nascido Rei.
- Quando ele voltar vai te dar uma surra.
Vamos lavar as mãos,
enquanto elas existem.
Ele vai cortar e acorrentar.
Se nós o pegar, também o pegaremos.
Vamos voltar para o George,
o problema com os Vikings.
- Como é?
- Machucaram a Lucy.
- Minha Lucy?
- Isso não pode acontecer.
- Escute, éla é minha amiga.
Você vai ter de pagar pelo que fez,
- Como tiraram dinheiro dos Vikings.
- Ta parecendo piada, é só pedir
Vocês pagam e estão limpos.
Não pedi pra você,
fique sentado ai...
e cale sua boca,
ou vai levar uma flechada nessa coxa gorda.
- Estavam desarmados, simplesmente deu a ordem.
- Isso mesmo, e me pagaram.
Queriam as peles,
as mesmas que Mike tentou esconder.
Sempre melhor sobrar do que faltar.
O Barba Cinzenta reclamou um pouco.
Tenho 50 homens comigo com suas
facas de guerra.
De onde tirou a navalha
pra cortar a barba dele?
Emprestado de seu amigo,
depois de levar a flechada.
- Para trás,
- E éssa é a história Jack.
Eu vou embora mas com o salário de um ano.
Barba Cinzenta perdeu sua reputação.
Lucy recebeu equivalente a um ano de salário,
e os pixadores não existem mais.
Graças ao pequeno Blue e seu pai.
- E assim todos viveram felizes para sempre.
- Não, não viveram.
Pela primeira vez tem
algo que desconhece.
- Algo que ninguém contou a você.
- E o que seria?
Que eles estão sob a proteção do Rei.
E quando alguem esta sob a proteção do Rei,
ninguém pode fazer nada, ninguém.
Não vão se preocupar comigo.
Como estamos indo Mércia?
Checando ultimos nomes e idades,
nehum deles conseguiu retirar a espada.
Coloque o passáro de volta no aviário.
- Ha uma virtude generalizada Senhor.
- Mais incidentes, mais grafites.
- Perdão Vossa Majestade, não sabia...
- Venha aqui, quero sua opinião.
Maggie representa o povo,
é de famílias antigas da Inglaterra.
Majestade!
Acha que o povo lembra?
Eu amo Vossa Majestade,
e se represento o povo tem sua resposta.
Traga-me um pouco de comida.
Até eu me pergunto,
se estamos indo longe demais.
É a minha torre.
O resto será irrelevante.
Obrigado Maggie.
Mantenha-o sob controle.
- Acorda, precisa sair daqui.
- O que esta dizendo?
Jack estava dizendo a verdade,
Barba ruiva estão comungados.
- E dai?
- Não esta entendendo, a tropa esta vindo.
E quando eles chegarem,
vão te usar como um exemplo.
Tem que sair agora,
e não pode sair pela frente.
- Eles estão aqui.
- Abra a porta.
Vocês dois, Arrombem a porta.
- Tudo bem rapazes?
- O que esta fazendo na rua esta hora?
- Eu trabalho nos barcos Senhor.
- Nos barcos, o que tem na bolsa?
Você esta longe da idade,
Mostre-me a marca.
- Ainda não fez o teste?
- Sempre estive no mar, não tive a chance.
Vamos resolver isso agora,
Você vai para o barco.
Andem saiam devagar.
Peguem sua marca,
e depois voltem para a barco.
Vamos andando.
Todos em fila.
O que é isso?
Isso acontece quando não obedece,
eles tomam suas crianças.
Por que mantem elas presas aqui?
Quando vir o Rei, pergunte a ele.
Vamos andando.
- O que você disse?
- Deus salve o rei.
Que absurdo, com licença.
- Deixa ele.
- Desculpe ai amigo.
- Com licença.
- Amigo, tem uma fila aqui.
John?
Tudo bem.
Vamos para a fila.
- Para onde devo ir?
- Temos mais um.
O que você acha, pegue na espada.
Pegue com as duas mãos.
Eu disse, com as duas mãos.
Os dez dedos em torno dela.
Puxe puxe para cima,
depois pegue sua marca.
- Isso é tudo que sabe sobre ele?
- Todos seus amigos desapareceram.
Coletamos todas as informações.
Tinha os dedos dele por aqui,
até meus soldados ele tocou.
- Eu cuidarei disso.
- Meu Rei...
Tenha cuidado.
Então é o filho de Uthers.
Não só sobrevive na sarjeta...
como cresceu no estrume.
Pegou o homem errado Senhor.
Eu nasci em um bordel, em
uma ponte em Londinium.
A espada só pode ser puxado para
fora por Uther Pendragon...
ou herdeiro direto.
Você sentiu o poder,
por isso desmaiou
Você não sabe como controla-la.
Não passo de um filho
bastardo de uma prostituta.
Você não imagina quanto temos incomum.
Não compartilhamos só o mesmo sangue,
ambos querem o poder.
Nunca quiz o poder.
Majestade, eu posso
desaparecer facilmente...
Nunca mais ser visto.
Eu gostaria de acreditar, mas seu
personagem fala ao contrário.
Enquanto dormia,
estavamos ocupados.
Eu sei como você é,
conheço sua história...
e vi seus cortes.
Suas conquistas...
e a sua condenação.
Que homem teria se tornado...
se tivesse herdado o reino de seu pai,
e todas suas vantagens.
Em vez de crescer em um bordel?
De onde veio sua motivação.
- O que acontece agora?
- Você sabe.
Vai se tornar uma lenda.
Tem uma visita pra você.
Acho que ja conhece.
Sabe quem eu sou?
Sei quem você é,
eu a vi nos meus sonhos.
- Foi enviado por Merlin.
- Então ja sabe por que estou aqui.
- Sera a mentora dele?
- E você vai me ajudar.
Traga-o aqui.
Tem uma multidão la fora.
Vieram para ver você,
do que a mim.
Vou mostrar a eles poder...
vou mostrar força e dignidade.
Você mostrara mentiras, fraqueza...
e vergonha.
Saudem o Rei Vortigern.
Rei Vortigern.
Talvez queiram você,
Mas sairam com uma dura impressão
sobre mim, podem até me odiar.
Deixarei que me odeiem,
enquanto eles me temerem.
Quando se tem medo,
realmente tem medo...
você vive...
A sensação de poder de um homem.
É Uma força de quase indescritível,
através de seu sangue.
Entendo que suas ações foram nobre...
para defender a honra desta prostituta.
Só foi infeliz as custas
dos meus convidados Vikings.
Contemplem o Nascido Rei.
O homem que puxou a espada da pedra.
Vocês queriam a profecia.
Aqui esta a profecia.
E agora Rei,
o que tem para nos dizer?
Quando sua cabeça rolar...
a lenda que você se tornou...
apagara rapidamente e...
aumentara a reverência em meu nome.
E por isto...
Eu vos saúdo.
Se você é o Rei...
então declare.
O resto deles vão segui-lo,
a menos que faça o que for certo.
Se não tem palavras,
permita que a espada fale por você.
Pegue-a.
Mostre ao povo o poder de Excalibur.
Eu disse para pega-la Rei.
Levante a espada.
Foi o que eu pensei.
Este homem não pode trazer a
discórdia para nossa nação.
Você não é um Rei.
Protegam o rei.
Vamos lá.
- Vamos Arthur,
- peguem a espada.
Peguem a espada.
Vamos.
Vamos por aqui.
Vamos lá.
Agora.
Para onde estamos indo?
Não.
Porque esta me olhando assim?
Esta se apaixonando por mim como eu por você.
Devemos ter cuidado.
Foi um bom truque,
precisa me ensinar a fazer isso.
Coloquem de volta no cavalo.
Olá.
É perigoso ser um de vocês não é?
Vocês são bons com os animais,
vocês tem um nome não tgem?
Magos.
Pensei que não existia.
Nunca conheci nenhum pessoalmente.
Achei que fossem mais altos,
e com barbas
Vocês sabem que posso ver tudo?
arvores em toda parte.
Segure pra mim por favor,
não quero que fique amassado.
Você é o cara que entregou Bill Goosefat.
Ao contrário de você, ele escolheu
o lugar errado para se esconder.
Você sabia que ele é o terceiro
homem mais procurado por Black?
A tempos tentavam prende-lo.
Como eu disse, seu homem escolheu
o lugar errado para se esconder.
É o que parece.
Fiquei curioso o que aconteceu com você,
Eu disse estava em boas mãos.
Ficou bastante famoso,
entre os soldados da tropa.
Se saiu muito bem,
explorando os beneficios do Rei.
Sou um pouco velho para ouvir acusações.
A não ser que seja meu pai,
o que acho improvável...
Pode me dizer exatamente o que querem?
E o que você quer?
Gostaria de sair daqui,
e ver o que sobrou da minha vida
- Mas não vão me deixar fazer isso não é?
- E por que não deixariamos?
Vocês perderam dois homens.
Mas perderiam até cinco pra me proteger.
- Conheco vocês?
- Vai conhecer em um minuto.
- Coloque as mãos aqui.
- Acho que não amigo.
Não vou poder voltar la.
Onde gostaria de ir,
não tem mais uma vida para traz.
Gostando ou não, somos o que você tem
Também não gostamos de você,
gostamos Goosefat?
A única coisa que nos interessa...
é o que você pode fazer com esta espada.
Por que não nos deixa
sozinhos por um minuto Chefe.
Coloque seu anel de volta querido,
e não fale assim comigo.
Se gosta tanto assim dessa espada,
pode ficar com éla.
Para descascar suas uvas.
Teria feito muito mais,
se tivesse deixado meu anel.
Eu sei o que querem.
Querem ver algo impressionante com essa espada
Mas vou avisando,
não vou me envolver em confusão.
Aqui tem um exército,
e eu só apenas um
Não me envolvo em lutas a anos.
E quero conversar, gosto de conversar.
Mas nada vai...
me fazer lutar.
Mais alguém?
Execute filho.
Espere aqui filho.
Execute, filho.
Você esta resistindo a espada.
A espada não esta resistindo você.
Deve estar claro essa altura...
que qualquer coisa que esperem encontrar...
Eu não tenho ninguém.
- Ainda não.
- Eu nunca terei.
Quando segura a espada, o que você vê?
É algo que já viu antes?
Muito antes de ter tocado,
Você não dorme bem ou não é?
E se tivesse como fazer seus sonhos dormirem.
Sabe o que devemos fazer,
ele precisa ir até a terra sombria.
Isso não vai acontecer.
Bem-vindo as terras sombrias.
- Estas são as terras sombrias?
- Essa é a entrada.
Ele precisa levar a espada para a torre.
Tem que tocar a espada,
na pedra do altar.
Vai sentir minha falta.
- Dê-me uma outra maneira.
- Não há outra opção.
Ele deve ir sozinho.
Não vai sobreviver nas terras sombrias sozinho.
- Está com medo?
- Acho que posso lidar com isso.
Deveria ter medo.
É por isso que estão preocupados?
Não se preocupe, em breve vai
entender nossa preocupação
Não quer que sobreviva.
esse é nosso objetivo.
Temos que acabar com seu medo.
Pense em algo grande.
De algo grande para ele pensar.
Estamos brincando com fogo Maga,
não vou mata-lo antes de se tornar Rei.
Espere aqui filho.
Execute filho.
Já viu tudo o que você precisava ver?
Eu vi o suficiente.
A Torre do mago, a mesma em Camelot.
Quanto mais alta estiver,
mais poderoso ele fica...
quando terminada, tera o poder
comparado com o de Mordred.
Por essa razão a espada se revelou agora.
Onde tem veneno, haverá remédio.
- O que aconteceu com o seu povo?
- Foram assassinados por seu tio.
Foi Vortigern que começou as guerras.
Ele tinha inveja de seu pai.
Então ele fez um acordo com Mordred,
e dividiriam o poder...
logo que derrotasse seu pai.
Mordred matou o Rei dos Magos,
e levou o cajado dele até a torre sagrada...
ele destrancou as forças
sombrias de sua aliança.
Mas eles não contavam com a espada.
Merlin roubou o cajado...
forjou a grande espada Excalibur...
e destruiu a antiga torre.
A espada foi entregue a Dama do Lago...
que veinculou a linhagem Pendragon.
Agora a espada é sua.
Parece que os amigos dele,
foram acolhidos pela resistência.
Você tem 10.000 homens sob o seu comando...
com propóstido de manter a ordem pública.
- Informantes foram incentivados...
- Mercia...
nossas guarnições patrulham as
estradas e procuram em cada aldeia.
- É apenas uma questão de tempo.
- Mércia.
- A resistência nunca foi uma ameaça.
- Basta.
Apenas faça o seu trabalho.
Quero que os encontrem.
- Ela é menor do que eu pensei.
- É toda sua filho.
Ela tem uma força muito grande.
O que eles fizeram com nossa terra?
Quer mesmo saber saber?
- Conte-me.
- Acabaram com tudo, encêndiaram tudo.
Eu disse conte-me.
Não preciso exagerar.
Mércia deixou o castelo
para encontrá-lo e a espada.
Jack mudou de lado,
e deu uma lista do que vocês tinham.
Massacraram metade da vizinhança.
John se empenhou muito,
Pessoalmente queimou a ponte.
Foi uma festa e tanto.
- Devo continuar?
- E quanto ao resto do grupo?
As meninas vieram conosco,
mas resto do povo...
fugiram sabendo de sua popularidade.
- Lu, va buscar umas bebidas.
- Ha, chefe.
- Eu faço parte da equipe.
- Lu!.
Eu estou bem.
Eu vou matá-lo.
Os rebeldes estão tentando a anos,
vão gostar de ouvir o que disse.
Estão esperando muito tempo
um homem empunhar essa espada.
Não estou fazendo isso por eles.
Canicio, esse é Percival.
Rubio, este é o bolacha.
Sr. Bedivere, é quem comanda
essa família das cavernas...
Este é Blu, filho de bolacha.
Então, vocês acham que
podem derrotar Vortigern?
Existem 12 barões.
Representam familias antigas da Inglaterra,
podemos conseguir 12.000 guerreiros.
Mas para termos alguma chance,
precisamos do apoio deles.
Posso conseguir uma reunião
com seis dessas famílias.
Se me permitir.
Sera apresentado os
procedimentos de como eu achar.
Eles vão começar nos dizendo...
Se pretende incitar,
o povo contra o seu atual rei.
Precisam de uma estratégia realista,
e estratégia é guerra.
Eles vão ficar falando,
de como são sábios e educados.
- Na arte da guerra, diplomacia e bravura.
- E como não sou qualificado.
Este homem nasceu em um bordel,
não teve treinamento formal.
E vão começar a umilhação.
Como devemos chama-los,
Cavaleiros do bordel.
Ou Senhoras da cavalaria.
- Ja terminaram?
- Vou tirar eles da história.
É bom ter senso de humor,
porque vão precisar dele.
Tive que dizer que
nenhum deles tem coragem.
Nessa altura Bedivere,
você iria ficar brabo comigo.
E me diria alguma coisa como,
"e se eles quiserem lutar"
- Eu vou responder, "Eu jamais lutaria"
- E você diria: "O que aconteceria"
Por isso esta aqui seu bastardo.
Querem o pescoço de Vortigern
e levarem para Londinium.
Mas precisam provocá-lo.
Não precisa de 12.000 guerreiros,
basta éssa ralé aqui
Muito bem.
Estou indo muito rapido pra você Bedivere?
- Vejo que encontrou o seu caminho.
- Vamos jovem, vai fazer o jantar.
O que Vortigern, mais quer no mundo?
- Matar você.
- Tirando isso.
- Obter a espada.
- Alguém pode prestar atenção.
O que podemos fazer sobre isso?
- Afundar os barcos que abastecem.
- Bloquear o rio.
Não teria algo mais fácil?
Esse é o problema de quem estuda,
sempre atrapalha.
Os barcos são feitos de carvalho,
impossivel de quebra-los.
Precisamos ir para o convés
para chegar à quilha.
Não, você tem que ir até a popa.
O que está fazendo?
Está perdendo seu tempo,
disse que não da para quebrar
Viu cara de bolacha,
isso que faz uma boa educação
Minhas desculpas, Vossa Majestade.
Os barcos com pedras foram afundados,
e eles bloquearam o rio.
- Vamos la, quero idéias.
- impedir fornecimento de escravos.
Excelente, como faremos isso?
- Conhecemos a rota de transporte deles.
- Vamos começar com isso.
Vamos idéias.
- Colocar fogo no palácio dele.
- Como vai fazer isso?
Conheço quem forneçe a bebida,
entrega todo dia primeiro.
Brandy, Vinho e conhaque.
Abram as portas.
- Que desperdício de brandy.
- Vão fazer uma fogueira no palácio.
10.000 meninos,
Todos menores de 12 anos.
Todos esqueceram suas familias,
serão leais apenas ao senhor...
Mais 5.000 meninos a cada ano...
enquanto nos der passagem
por seus mares.
- O Norte é nosso?
- Esse é nosso acordo.
Algum problema?
Existe rumores Grande Rei...
até do outro lado,
falam sobre uma espada...
de um rei que não é o Senhor.
Seria negligente para o meu Rei,
se não faria essa pergunta.
Os meninos que oferecem são seus?
Creio que seu destino está
mais protegido por um boato.
Ou pela palavra de quem
conquistou essa ilha.
Com um exército de 100.000
almas ao comando dele.
Não quis desrespeita-lo, Grande Rei.
Queria me ver papai?
Precisamos do apoio de todos
os senhores em Londinium.
Para seis deles nós duvidamos,
farei o necessário para encontra-lo.
- Ainda não consigo controlar ela.
- Pegue-a.
- Venha você pegar.
- Pegue-a com as duas mãos.
Já viu tudo o que precisava ver?
- Onde?
- Nas Terras das Trevas.
Ou não quis ver?
Quer saber porque não consegue usa-la
- Porque você não me diz?
- Acho que ja sabe a resposta.
Ira enfrenta-la quando
valer a pena para você.
Não me entenda mal,
todos nós se escondemos.
Mas essa é a diferença
entre um Homem e um Rei.
Maggie.
- Achei que nunca viria aqui.
- Você precisa ouvir isso.
Vortigern vai para Londinium,
para se encontrar com os Barões.
- Ele viajara de barco.
- Quando?
Três dias.
Parece que seu plano funcionou.
Devem ter cuidado,
Sua força aumenta.
O predio ao centro,
ha tres saídas para sair da cidade.
Uma visão geral sobre o
cais e parte da cidade.
Um tiro de 46 metros,
qual é o problema?
Diga a ele.
O problema que conheço o propietário...
está dizendo que é o centro,
ele não vai deixar ninguém entrar.
- O que acha matar alguém do seu telhado?
- Meu telhado?
Muito menos assassinos do Rei
para ser enforcado.
- Como enforcado?
- Provavelmente.
Das três saídas sobrara apenas uma.
Depois do aviso com flechas de fogo...
os portões serão fechados em dois minutos,
e estãrão a seis minutos de distância a pé.
A não ser que tenham cavalos napolitanos,
ja estava me esquecendo disso.
Então só resta uma saída a esquerda,
uma taverna a 18 metros de distância.
Ha mais soldados la dentro
que ratos na rua.
Porque não usamos o prédio de trás?
Porque fica a 160 metros de distância.
- E que distancia você atira?
- Preciso de, 68 metros.
- Bill!?
- 168.
- Mesma coisa.
- Não, ele disse 160.
Sim claro que consegue.
- Acho que ja deu 168 metros certo?
- Éra pra nos dar um sinal.
- Eu não vejo nada.
- Se não podemos vê-lo, nem ele nos vê.
Podem ter achado que foi sorte.
Poderia ter nos matado.
Seus amigos gritam como as mulheres.
- Bill!
- O lobo chefe da alcatéia.
Goosefat, esta tudo bem?
Goosefat.
- Existe algo que eu deveria saber?
- Esses dois tem história.
Seja o que for,
não é por isso que estamos aqui,
Eles chegaram.
Maggie, agora percebo a importância
como membro da minha casa.
- Vossa Majestade...
- Eu não terminei.
Sente-se.
Até recentemente, não reconhecia
importante que você pode ter...
Achava que fosse apenas um peão.
Você é uma peça muito mais importante.
Eu seria estúpido não usar isso
a meu favor...
visto a eficiência usada contra mim.
La esta o Rei.
Tem alguma coisa errada.
Esta muito fácil.
Espere, não atire.
- Por que não?
- Não me cheira bem.
- Esta cheirando muito melhor que ja cheirou.
- Ele esta bem ali.
- Bill, atire logo.
- É uma armadilha.
- Como pode saber isso?
- Não faço ideia.
Maggie. Talvez ele saiba de nós,
estou dizendo aquele não é o Rei.
Pare de olhar em volta e olhe para mim.
- Eu sou um alvo, não sou?
- Me mandaram o bobo da corte.
Você sempre foi estudioso Vortigern.
Mas o que não entendeu, você alimenta
o carrasco que vai pegar você.
Você está certo não é Vortigern,
mas pelo menos Mercia esta aqui.
O que você fez?
- Não podia atirar é uma armadilha.
- Nunca saberam de onde veio.
- Você errou o alvo.
- Eu não errei.
Flecha de fogo.
O que está fazendo,
não é jogo de tiro ao alvo.
Éra Clarendon, Ele merecia.
Você sobreviveu hoje,
mas seu fim se aproxima.
Temos que ir agora, vamos.
Fechem os portões.
Levante os braços.
Parados.
Onde vocês estão indo?
- Vamos,
- Vou conte-los.
- Vamos la vamos logo.
- Não, eu vou ficar dando cobertura.
Agora vá.
La estão eles.
Por aqui.
Vamos.
Para a esquerda.
Aqui
Aqui, por aqui.
Não podemos ficar aqui,
onde esta o bolacha?
- Ele ficou no caminho.
- Ok.
- Como esta Rubio?
- Está ferido, mas vai ficar bem.
Temos que chegar a antiga casa de banhos.
Se eu morrer, vão segui-lo,
Se ele morrer, me sigam.
Vamos lá.
Tem muitos soldados, por aqui.
Vamos, rapazes.
- Você consegue ir?
- Eu vou ficar bem, não se preocupe.
Estão ali.
Rubio!
Venha por aqui.
Precisam de sua ajuda.
Feche a porta, George.
- Tire os homens daqui pelos fundos.
- Isso não vai acontecer, chefe.
Eles odeiam o Blackleg, querem lutar.
Eles vivem para isso.
- Eles vão morrer George.
- Eles treinaram a vida toda para isso.
Ok, vamos la
Vamos la, andem.
Vocês dois, por aqui.
- Aqui vai direto para o rio.
- Você vai primeiro.
- Não temos tempo para discussão, Bill.
- Alguns não sairam a tempo.
Você vai primeiro.
Mike, desça no buraco.
- Mike, desça no buraco.
- Não gosto de ratos.
- Dell!
- Tenho medo do escuro.
Beleza.
- George, fala com eles.
- Desculpe chefe.
Armas.
Bando de idiotas,
querem morrer não é.
Ao meu comando.
Eu estou indo para o buraco.
Tenha a bondade.
Blu, onde esteve?
- Onde está o meu pai?
- Nos separamos mas ele conhece o caminho.
- Tenho que encontrá-lo.
- Espere.
Seu pai sabe o que esta fazendo,
logo estara de volta.
Blu, blu.
Vamos rapazes,
procurem por todas as casas.
Não sera fácil sair daqui.
Não podemos ficar aqui,
nenhum lugar é seguro na cidade.
- Os barcos estão prontos.
- E bolacha e os outros?
Vamos esperar até o anoitecer.
- Pai, aonde você estava?
- Só estou tomando fôlego.
- O que aconteceu?
- Nada, esta tudo bem.
Temos que ir para o esconderijo.
Você consegue?
Eu amo você filho.
Vamos, vamos.
Vortigern deveria renunciar.
Acho que encontrou um
jeito de usar a espada.
Eu não estava controlando.
Ela me controlava.
- Nem lembro o que aconteceu.
- Eu lembro.
Obrigada.
- Tem algo acontecendo você vê?
- Parece que sim.
As pessoas viram do que é capaz,
Você não é mais um mito.
- Esta começando significar algo.
- Essa não foi minha intenção.
- Estão lutando em seu nome.
- Não quero que façam isso.
- É você Blue?
- Sim Chefe.
- Encontrou seu pai?
- Sim, encontrou.
Temos que tirar você daqui.
Vamos logo para o barco Bolacha,
O nevoeiro cubrira nosso rastro.
- Vamos lá.
- Eu preciso de um tempo.
Acomodem todos,
depois voltem me pegar.
- Não, Eu vou ficar com você.
- Não, quero que ajude eles.
Eu estou bem, me de um segundo.
Vamos blue, leve para mim.
Vamos lá.
Vamos blue.
Boa noite.
Desculpe pela invasão.
Nosso cão esteve por aqui.
Vamos lá.
- Devo prendelo sargento?
- Não, siga-o.
O sangue que seguiu foi de um homem
que matou um dos meus sargentos.
O homem que fugiu do
local do ataque contra mim.
Contra mim você entende?
Saberia me dizer onde esta esse homem?
Eu não posso.
- Entre no barco azul, vou buscar seu pai.
- Não posso deixá-lo.
Olha esta situação...
O Rei da Inglaterra em pessoa,
visitando um Plebeu
Um ser ninguèm,
e hoje no meu último dia..
Você parece estar bem, e eu acabado
Assim escolheria ser.
O que quer aqui garoto?
- Quem é esse menino?
- Sou da limpeza Senhor.
- E quem é ele para você?
- Eu nunca o vi.
Costumo vir a tarde para lavar os pratos,
quando todos ja sairam
- isso é verdade?
- Sim Senhor, não mentiria para um soldado
Bom menino.
- Então não conhece?
- Não Senhor.
- Se importa se cortar a orelha dele?
- Não é minha, Faça o que quiser com ele.
Eu sempre quis um menino.
Desgraçado, deixe ele em paz.
Vou repetir, aonde está seu amigo?
Solte ele.
Pegue o menino e va.
Destruam a resistençia essa à noite.
Arqueiros.
Eu vou te mostrar...
o que seu tio vai fazer...
se você não aceitar...
Esta espada.
Somente você pode empedir.
Ele deve ir para o lugar onde
a espada encontra a torre.
Confie na Maga.
Pegue a espada.
Parece que tem alguma
coisa pra me dizer
- Não quer saber o que houve comigo.
- Não quero preciona-lo, mas...
- George!
- Mais motins.
Não só em Londinium mas em todo o país,
pessoas lutam por você.
Se houver uma chance, é agora.
Isso não vai durar mas como ele disse,
não vamos forçá-lo.
Estou pronto,
vamos tomar o castelo.
E vamos pela porta da frente.
George, vá para Londinium,
prepare os homens.
- Onde está o Maga?
- Éla voltou para a caverna.
Quando você diz em tomar o castelo,
O que isso significa?
Disse que não iria me pressionar,
Vamos homens, vamos.
Até que enfim chegaram.
Não queria ouvir minha esposa reclamando,
esta noite é minha vez de cozinhar.
Fui enviado por Sua Majestade
para entregar uma mensagem...
Deixe-me pensar.
Esteja no castelo antes do anoitecer...
se quiser ver a menina e o menino, vivos
Gostaria de ficar pra conversar,
mas vocês entendem minha situação...
entre mim e minha esposa.
Se fizerem alguma coisa comigo...
Irão receber na mesma moeda,
dez vezes.
Você parece esperto,
saia da minha frente.
Boa noite.
- Onde ele está?
- Ele está a um dia de chegar.
Assim que éla estiver segura,
Ele não representa ameaça
a você sem a espada
Amanhã.
Não tenho de lembrá-lo o que
acontece se ele não vier.
Começarei pelo menino,
leve a garota e saia.
Este veneno vai revelar o
que esta escondido de você.
Vai te mostrar coisas que não quer ver,
mas você precisa ver.
Segure a minha mão.
- Não gosto de cobras.
- Ninguém gosta de cobras.
Não desista.
Confie em mim.
Vai sentir o efeito
por algumas horas.
Ai esta bom.
Vamos acabar logo com isso,
coloquem-no de joelhos.
Mandei ficar de joelhos.
Vamos.
Você conhece o preço.
- Papai o que aconteceu?
- Saiam.
Por que tem sangue no seu rosto?
O que está acontecendo?
Papai está me assustando.
Eu te amo muito.
Vamos lá.
Ataquem.
Você venceu, Sobrinho.
Você venceu.
Agora lute comigo.
Acho que essa espada,
me pertençe agora.
Lute filho.
Irmão.
Acho que essa espada
me pertençe agora.
Não sei o preço que pagou,
mais vai te custar muito mais.
Você não precisa mais fugir.
Você pode olhar agora.
A espada é sua filho.
Pegue-a.
Queria saber o que me motivava?
Éra você.
Você me colocou naquele bordel.
Você me enviou para as ruas.
E estou aqui agora,
por sua causa.
Você me fez ser assim.
E por isso,
eu te agradeço.
Faça as pazes com o diabo.
Armar.
Acender.
Preparar.
Lançar.
Até aonde eu sei houve uma mudança
na liderança desta nação...
tenho confiança de que
vai honrar o acordo...
feita por seu antecessor e meu rei.
Esperamos sair daqui com 10.000
meninos como acordado.
- Eu acho que não amigo.
- O que disse?
Eu disse que acho que não amigo.
Queriamos saber o que estava fazendo.
O que é isso?
Sim o que é isso um carrossel,
uma roda de queijo gigante?
- O que pretende fazer?
- Eu ja sei, é um lugar para dançar.
E depois de terminar,
como vai chegar ao meio dela?
Como passou com isso pela porta?
Ja sei você foi rolando.
Devo lembrá-lo que uma frota de 3.000 navios
dominam o mar e ao redor de sua ilha?
Não seria inteligente
desrespeitar ao meu rei.
George, ajoelhe-se.
Sr. Bedivere, por favor.
- Não quero adiar o prazo de uma semana.
- Não.
Lamento, Você cometeu um erro.
Você não esta lidando com um homem
que conheceu anteriormente.
Você esta se dirigindo a Inglaterra...
E Todos os cidadões que
estão sob proteção do Rei.
Levante-se Sr. George.
Você tem uma escolha,
ou se ajoelha perante a Inglaterra...
Levante-se Sr. Tristan.
Ou eu descerei do trono...
e você vai tratar com o
homem que conheceu antes.
Levanta Sr. Percival.
Então veremos o que aconteçe.
Sr. William! Por Favor.
Sera uma honra.
Agora que esta resolvido,
vamos comer.
Porque ter inimigos,
se podemos ser amigos.
Levante-se meu Rei.
Rei Arthur.
É uma mesa.
Nos reuniremos aqui.
Viva o rei.
Edição e Resinc: SynysteR